Ingredientes:
 300 gramos de frijoles bola roja
 500 gramos de carne de cerdo molida
 10 unidades de chorizo
 4 unidades de tomates
 150 gramos de cebolla larga
 1 unidad de Plátano verde
 1 pizca de Ajo
 1 pizca de Sal
 1 pizca de Pimienta
 pasos:
 1-El primer paso para realizar esta receta típica colombiana será prealistar los ingredientes. Ten en cuenta que los fríjoles deben hidratarse en agua 24 horas antes de la preparación.
 2-Procesa el tomate y la cebolla y vacía el resultado en una olla a presión para agilizar la cocción de los frijoles. Agrega un poco de aceite de girasol, sal y pimienta con la intención de potenciar el sabor de los frijoles verdes rancheros.
 3-Sofríe la cebolla y el tomate, agrega el chorizo en rodajas con un poco de pasta de ajo. Si lo prefieres, también puedes agregar pollo a la receta de frijoles rancheros colombianos, aunque la preparación tradicional no utiliza este ingrediente.
 4-Retira el agua donde hidrataste los frijoles y agrégalos a la olla a presión. Cubre con suficiente agua y adiciona un poco de tomillo y laurel para dar sabor a los frijoles rancheros. Cocina durante 30-40 minutos aproximadamente, o hasta que los frijoles estén blandos.
 5-Lleva una sartén a fuego medio con un poco de aceite, adiciona la carne molida de cerdo con un poco de sal, pimienta y ajo al gusto.
 6-Añade la carne sofrita a la olla con los frijoles rancheros colombianos y mezcla muy bien hasta que se integren los ingredientes.
 7-Corta el plátano en rodajas y vierte sobre ellos un poco de aceite y sal. Llévalos al horno hasta que estén dorados; si deseas puedes freírlos también en abundante aceite
 8-
Sirve los frijoles rancheros colombianos decorando con las rodajas de plátano crujiente encima. Y si te gusta la comida de Colombia te recomiendo revisar.
 ADVERTENCIAS: No mezclar con leche en ninguno de los pasos anteriores ni durante su consumo. los resultados pueden ser no muy agradables.