INGREDIENTES:
-15 mini figazas de manteca
-½ kg. de carne molida
-15 hojas de albahaca
-1 cebolla picada
-1/2 taza de tomates secos hidratados (cortados en tiras)
-1 cda. de ajo en polvo
-1 cda. de orégano seco
-1 cda. de ají molido
-2 cdas. de pan rallado
-manteca fundida
-1 huevo
-200 gr. de mozzarella en cubos pequeños
-1 taza de mozzarella rallada
-5 cdas. de parmesano rallado
-250 cc. de salsa de tomate triturada.


1. Integrar la carne molida con el huevo y el pan rallado y la cebolla picada. Condimentar con el ajo en polvo, el orégano y el aji molido. Unir bien la preparación y formar pequeñas albóndigas (de acuerdo al pan seleccionado). Rellenandolas con un cubo de mozzarella, unas tiras de tomate seco y unas hojas de albahaca.

2. Llevar a dorar en sartén caliente con oliva por todos hasta que resulten listas. Incorporar la salsa de tomate y terminar su cocción.

3. En una placa para horno engrasada con manteca o forrada con papel manteca ir agregando las bases del pan previamente cortados por la mitad.

4. Incorporar en cada base una albóndiga con su salsa, hasta terminar con todas las bases.

5. Espolvorerar con la mozzarella rallada, cubrir con la tapa, pintar con manteca y espolvorear con el parmesano.

6. Cubrir con papel aluminio y llevar 10m a horno precalentado en 180°, retirar el papel aluminio y terminar de dorar por unos 5 minutos mas.

PREPARACIÓN:
40Min

COCCIÓN:
30Min

PORCIONES:
6